Apa kompleksitas waktu dari semacam gelembung.
Yah secara umum kuadrat karena kami memiliki loop bersarang dan kami secara kasar membuat perbandingan untuk setiap item
dalam array itu.
Kami membuat sejumlah perbandingan untuk mendapatkan 8 hingga akhir.
Kami harus membandingkan delapan untuk setiap item lainnya dalam array.
Namun jika data hampir diurutkan atau sudah diurutkan maka dengan versi baru ini tanpa swap itu lebih
seperti waktu linier itu kasus terbaik.
Dan ada delapan item yang kami lalui.
Maksud saya secara teknis dalam contoh kami adalah untuk N karena kami melewati pertama kali dan kemudian kami pergi
lagi untuk memastikan tidak ada yang ditukar.
Dan kemudian kami keluar dari lingkaran.
Jadi, tetapi dibulatkan ke bawah seharusnya tidak mengatakan putaran tetapi disederhanakan sampai 0 akhir.
Jadi itu kasus terbaik tetapi itu tidak berarti bahwa kita harus menggunakan semacam gelembung
Anda tahu bahwa data Anda hampir diurutkan.
Itu kandidat yang bagus.
Mungkin juga melihat kandidat lain yang baik dalam sedikit.
Ini lebih untuk menunjukkan optimasi, ini adalah optimasi klasik untuk dilakukan.
Dan ya saya pikir video ini di sini.
Jadi kami memiliki versi ini yang tidak menggunakan sintaks sw swax mewah.
Kemudian kita memiliki versi ini yang tidak menggunakan sintaks cahaya serta timur 20:15 dan kemudian di sini kita memiliki
versi Murray menambahkan bahwa tidak ada swap variabel ke hubung singkat
Jika kita tidak melakukan swap apa pun itu semacam bubble.
Banyak yang saya tahu.
Sekarang kita memiliki algoritma pengurutan lain yang akan datang berikutnya.